Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# bullbear_bullish_highlight
source: Bullish Highlight
zh_hans: 看涨精选
zh_hant: 看升

# bullbear_bearish_highlight
source: Bearish Highlight
zh_hans: 看跌精选
zh_hant: 看跌

# bullbear_warrants_financial
source: Warrants Financial Report
zh_hans: 财报沽购
zh_hant: 認股證財報

# bullbear_CBBC_financial
source: CBBC Financial Report
zh_hans: 财报牛熊
zh_hant: 牛熊財報

# bullbear_five_inflows
source: Top 5 Net Capital Inflows
zh_hans: 五大资金净流入
zh_hant: 五大資金淨流入

# bullbear_net_inflow
source: Net Inflow
zh_hans: 净流入量
zh_hant: 淨流入量

# bullbear_five_outflows
source: Top 5 Net Capital Outflows
zh_hans: 五大资金净流出
zh_hant: 五大資金淨流出

# bullbear_net_outflow
source: Net Outflow
zh_hans: 净流出量
zh_hant: 淨流出量

# bullbear_cbbc_financial_list
source: CBBC Financial Report List
zh_hans: 财报牛熊列表
zh_hant: 認證股財報列表

# bullbear_warrants_financial_list
source: Warrants Financial Report List
zh_hans: 财报沽购列表
zh_hant: 牛熊財報列表

# bullbear_net_capital_outflow
source: Net Capital Outflow
zh_hans: 资金净流出
zh_hant: 資金淨流出

# bullbear_net_capital_inflow
source: Net Capital Inflow
zh_hans: 资金净流入
zh_hant: 資金淨流入

# bullbear_usmart_highlight
source: uSMART Highlight
zh_hans: 盈立精选
zh_hant: 盈立精選

# bullbear_usmart_highlight2
source: uSMART Highlight
zh_hans: 盈立精选
zh_hant: 盈立精選

# bullbear_signal_category
source: Signal Category
zh_hans: 信号类型
zh_hant: 信號類型

# bullbear_bullish
source: Bullish
zh_hans: 看涨
zh_hant: 看升

# bullbear_bearish
source: Bearish
zh_hans: 看跌
zh_hant: 看跌

# bullbear_call_warrant
source: Call Warrant
zh_hans: 认购证
zh_hant: 認購證

# bullbear_put_warrant
source: Put Warrant
zh_hans: 认沽证
zh_hant: 認沽證

# bullbear_price_range
source: Price Range
zh_hans: 正股价格区域
zh_hant: 價格區域

# bullbear_short_signal
source: Short Signal
zh_hans: 多空信号
zh_hant: 看淡信號

# bullbear_equivalent_number_of_Stocks
source: Equiv. No. of Stocks (10K Shares)
zh_hans: 相对股份数（万股）
zh_hant: 相對股份數（萬股）

# bullbear_yxscore
source: Smart Rating
zh_hans: 盈立评分
zh_hant: 盈立評分

# bullbear_disclaimer
source: *The derivatives shown on this page including uSMART Highlight,Bullish Highlight and Bearish Highlight are sorted based on Smart Rating.Smart Rating is using degree of warrant outer price range,duration,the spread of bid-ask and outstanding distribution for evaluating products.The higher the score means having the higher balance between risk and returns.Different investors have different degree of risk tolerance and interpretation to risk.The information of derivatives shown in this page is for reference only.It does not constitute investment advice.Investment involves risk.Please take it in cautious.
zh_hans: *本页面所展示的衍生品，包括盈立精选、看涨精选和看跌精选，均基于盈立评分自动排序所得。盈立评分通过统计窝轮的价外程度、年期、买卖差价、街货量四大客观因素，为产品作出评分以供参考。评分较高的，或代表对一般投资者而言，可能是在平衡回报及风险下，较适合作部署的产品。不同投资者承担风险的能力不同，对于风险的解读及定义亦会有偏差，因此本页面所展示的衍生品仅供参考，不构成投资建议，投资有风险，操作需谨慎。
zh_hant: *本頁面所展示的衍生品，包括盈立精選、看漲精選和看跌精選，均基於盈立評分自動排序所得。盈立評分通過統計窩輪的價外程度、年期、買賣差價、街貨量四大客觀因素，為產品作出評分以供參考。評分較高的，或代表對一般投資者而言，可能是在平衡回報及風險下，較適合作部署的產品。不同投資者承擔風險的能力不同，對於風險的解讀及定義亦會有偏差，因此本頁面所展示的衍生品僅供參考，不構成投資建議，投資有風險，操作需謹慎。

# bullbear_noWarrant_asset
source: No Warrants can be found upon the entered stock code or symbol
zh_hans: 您输入的股票代码或简称目前并没有认股证
zh_hant: 您輸入的股票代碼或簡稱目前並沒有相閞的認股證

# bullbear_noCBBC_asset
source: No CBBC can be found upon the entered stock code or symbol
zh_hans: 您输入的股票代码或简称目前并没有牛熊证
zh_hant: 您輸入的股票代碼或簡稱目前並沒有相閞的牛熊證

# bullbear_call_mark
source: Call
zh_hans: 认购证
zh_hant: 認購證

# bullbear_put_mark
source: Put
zh_hans: 认沽证
zh_hant: 認沽證

# bullbear_bull_mark
source: Bull
zh_hans: 牛证
zh_hant: 牛證

# bullbear_bear_mark
source: Bear
zh_hans: 熊证
zh_hant: 熊證

source: Bull/Bear Ratio
zh_hans: 相对期指张数
zh_hant: 相對期指張數

# bullbear_cbbcflow_tips
source: Statistics of capital inflows and outflows corresponding to all bulls and bears in stocks
zh_hans: 统计对应股票所有牛证和熊证的资金流入流出数据
zh_hant: 統計對應股票所有牛證和熊證的資金流入流出資料

# bullbear_warrantflow_tips
source: Statistics of capital inflows and outflows corresponding to all subscription call warrants and put warrants of stocks
zh_hans: 统计对应股票所有认购证和认沽证的资金流入流出数据
zh_hant: 統計對應股票所有認購證和認沽證的資金流入流出資料

# no_trade_plate
source: No transaction on NASDAQ
zh_hans: 纳斯达克暂无成交
zh_hant: 納斯達克暫無成交

source: Delete Account
zh_hans: 注销账号
zh_hant: 刪除賬號

# confirm_delete_account_tip
source: If you confirm the cancellation of the account, the original information of the account will be cleared after the cancellation. If you have any questions, please contact customer service.
zh_hans: 是否确认注销账户，注销后该账户原有信息将会清空。如有疑问请联系客服。
zh_hant: 是否確認註銷帳戶，註銷後該帳戶原有資訊將會清空。如有疑問請聯繫客服。

# confirm_delete_account
source: Confirm the cancellation
zh_hans: 确认注销
zh_hant: 確認刪除

# cancel_delete_account
source: Not confirm
zh_hans: 我再想想
zh_hant: 不確認刪除

# delete_account_error_tip
source: The deletion is prohibited as the deletion has been process several times. Please contact customer service hotline if you have any enquiries.
zh_hans: 当前账号由于注销次数过多，已限制注销操作，如有疑问，请联系客服。
zh_hant: 當前賬號由於刪除次數過多，已限制刪除操作，如有疑問，請聯繫客服。

# market_3mins_chg
source: Chg in 3 Mins
zh_hans: 3分钟涨跌幅
zh_hant: 3分鐘升跌幅

# market_high_netinflow
source: High Volume of Net Inflow
zh_hans: 主力净流入
zh_hant: 大單淨流入

# market_total_netinflow
source: Total Net Inflow
zh_hans: 总净流入
zh_hant: 總淨流入

# market_hot_stock_pick
source: Hot Stocks
zh_hans: 明星股
zh_hant: 明星股

# market_hot_ETF
source: Hot ETF
zh_hans: 热门ETF
zh_hant: 熱門ETF

# market_hot_stock_add
source: One-click Add
zh_hans: 一键添加
zh_hant: 一鍵添加

# market_hot_stock_pop
source: Hot Stocks
zh_hans: 热股推荐
zh_hant: 熱股推薦

# about_bottom_tip
source: uSMART SECURITIES LIMITED is a licensed corporation approved by the Hong Kong SFC (CE number: BJA907), provides securities trading services and is subject to its supervision.
zh_hans: 盈立证券有限公司为香港证监会认可的持牌券商（中央编号：BJA907），提供证券交易服务并受其监管。
zh_hant: 盈立證券有限公司為香港證監會認可的持牌法團（中央編號：BJA907），提供證券交易服務並受其監管。

# grey_trade_valid
source: Effective in the Grey Market Trading Time
zh_hans: 暗盘交易时段内有效
zh_hant: 暗盤交易時段內有效

# grey_trade_validTime_halfDay
source: Grey Marketing Trading Day Effective in 14:15-16:30
zh_hans: 暗盘交易日14:15~16:30有效
zh_hant: 暗盤交易日14:15-16:30有效

# grey_trade_validTime_oneDay
source: Grey Marketing Trading Day Effective in 16:15-18:30
zh_hans: 暗盘交易日16:15-18:30有效
zh_hant: 暗盤交易日16:15 -18:30有效

# hot_stock_recommend
source: Stock Highlight
zh_hans: 焦点个股
zh_hant: 焦點個股

# market_ah_shares
source: AH Shares
zh_hans: AH股
zh_hant: AH股

# market_hk_etf
source: HK ETFs
zh_hans: 港股ETF
zh_hant: 港股ETF

# market_h_shares
source: H Shares
zh_hans: H股
zh_hant: H股

# market_a_shares
source: A Shares
zh_hans: A股
zh_hant: A股

# market_adr_hkcode
source: HK Stock Code
zh_hans: 港股代码
zh_hant: 港股代碼

# market_financing
source: Marginable Stock
zh_hans: 融资股票
zh_hant: 融資股票

# market_margin_ratio
source: Margin Ratio
zh_hans: 融资抵押率
zh_hant: 融資抵押率

# market_bail
source: Min. Margin Funds
zh_hans: 最低保证金
zh_hant: 最低保證金

# market_dailyFunding
source: Day Margin
zh_hans: 即日孖展
zh_hant: 日內融

# market_dailyFunding_notice
source: uSMART select some high-quality stocks with large market capitalization and high liquidity based on risk control. Please pay attention that we will have more high-quality stocks in the future.
zh_hans: 基于风险控制，我们精选部分市值较大，流动性较好的优质股票，后续将支持更多，敬请关注。
zh_hant: 基於風險控制，我們精選部分市值較大，流動性較好的優質股票，往後將支持更多，敬請關注。

# market_bail_notice
source: Min. Margin Funds= The latest stock price X 1 lot of shares/ Margin Ratio. It means that amount for buying 1 lot of stock.
zh_hans: 最低保证金额=股票当前价格X1手股票数量/杠杆，表示仅需对应金额即可买入1手股票
zh_hant: 最低保證金額=股票當前價格X1手股票數量/杠杆，表示僅需對應金額即可買入1手股票

# news_live_video
source: Live Video
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# news_preview
source: Preview
zh_hans: 预告
zh_hant: 預告

# news_live
source: Live
zh_hans: 直播中
zh_hant: 直播中

# news_live_preview
source: Live/Preview
zh_hans: 直播/预告
zh_hant: 直播/預告

# news_archive
source: Archive
zh_hans: 往期回放
zh_hant: 節目重溫

# news_play
source: Play
zh_hans: 回放
zh_hant: 播放

# news_hot
source: Hot
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# new_guide_user
source: Tap here to discover more functions
zh_hans: 点击打开更多功能
zh_hant: 點擊打開更多功能

# new_guide_shotcuts
source: Or swipe right to open the side menu
zh_hans: 或由屏幕边缘拉出目录
zh_hant: 或者由屏幕邊緣拉出目錄

# new_guide_shortcuts_usercenter
source: Tap the icon to access Personal Center
zh_hans: 点击头像可以进入个人中心
zh_hant: 點擊頭像可以進入個人中心

# new_guide_find
source: “Discover” the latest information about the market.
zh_hans: 新增“发现” 点击了解更多
zh_hant: 新增“發現”﹐點擊了解更多

# new_guide_live
source: Live Video and course are combined into here.
zh_hans: 直播和课程合并到这啦
zh_hant: 直播和課程合併到這啦

# newstock_minamount
source: Min. Subs Amount
zh_hans: 起购资金
zh_hant: 起購金額

# newstock_ecm_min
source: ECM Min. Subs Amount
zh_hans: 国际认购起购资金
zh_hant: 國際配售起購金額

# newstock_ecm
source: ECM
zh_hans: 国际认购
zh_hant: 國際配售

# newstock_deadline
source: Subscription deadline
zh_hans: 认购截止日
zh_hant: 認購截止日

# intraday_trade
source: Trade
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# intraday_margin
source: x Margin
zh_hans: 倍杠杆
zh_hant: 倍槓桿

# intraday_max_margin
source: Max. %dx
zh_hans: 最大%d倍杠杆
zh_hant: 最大%d倍槓桿

# intraday_trade_time_tip
source: Default Market Order, click More Trade Options to change the order type. There is still %@ from the last trading hours of the day
zh_hans: 默认市价买入，可点击更多交易设置切换交易指示；距离当天最后可交易时间还有 %@
zh_hant: 默認市價買入，可點擊更多交易設置切換交易指示；距離當天最後可交易時間還有 %@

# intraday_price_tip
source: %@ profit for every 1%% price increase, %@ price decrease for close position automatically
zh_hans: 价格每上涨1%%，盈利%@，价格下跌%@，自动平仓
zh_hant: 價格每上漲1%%，盈利%@，價格下跌%@，自動平倉

# intraday_can_user
source: Avail
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# intraday_shift_to
source: Transfer
zh_hans: 转入
zh_hant: 轉入

# intraday_initial_funs
source: Estimated initial margin funds
zh_hans: 预计初始保证金
zh_hant: 預計初始保證金

# intraday_more_setting
source: More Trade Options
zh_hans: 更多交易设置
zh_hant: 更多交易設置

# intraday_lock_buy
source: Unlock to buy
zh_hans: 解锁买入
zh_hant: 解鎖買入

# intraday_cannot_trade_time
source: Sorry, it is non-trading period
zh_hans: 抱歉，当前为非交易时间。
zh_hant: 抱歉，當前為非交易時間。

# intraday_available
source: Available
zh_hans: 可下单时间
zh_hant: 可下單時間

# intraday_tading_before
source: Trading hr - 30 mins bef mkt close
zh_hans: 开市到休市前30分钟
zh_hant: 開市到休市前30分鐘

# intraday_no_available
source: Not Available
zh_hans: 不可下单时间
zh_hant: 不可下單時間

# intraday_tading_close_after
source: 30 mins bef and aft mkt close
zh_hans: 休市前30分钟及之后
zh_hant: 休市前30分鐘及之後

# intraday_auto_close
source: Auto Close Pos
zh_hans: 自动强平时间
zh_hant: 自動強平時間

# intraday_tading_close_before
source: 20 mins bef and aft mkt close
zh_hans: 休市前20分钟及之后
zh_hant: 休市前20分鐘及之後

# intraday_auto_close_tip
source: The position will be automatically closed at market price 20 minutes before the market close based on the risk control. There are %@ before closing the position
zh_hans: 基于风险控制，我们将在当天收盘前20分钟开始按市价进行自动平仓，距离平仓还有 %@
zh_hant: 基於風險控制，我們將在收市前20分鐘開始按市價進行自動平倉，距離平倉還有 %@

# intraday_auto_close_tip_no_time
source: The position will be automatically closed at market price 20 minutes before the market close based on the risk control.
zh_hans: 基于风险控制，我们将在当天收盘前20分钟开始按市价进行自动平仓
zh_hant: 基於風險控制，我們將在收市前20分鐘開始按市價進行自動平倉

# intraday_ratio_loss
source: Ratio of Stop-Loss
zh_hans: 止损 比例
zh_hant: 止蝕 比例

# intraday_max
source: Max
zh_hans: 最大可买
zh_hant: 最多可買

# intraday_last_trade_time
source: %@ to the last trading time of the Day Margin
zh_hans: 距离即日孖展业务最后交易时间 %@
zh_hant: 距離日內融業務最後交易時間 %@

# daily_margin_tip
source: Day Margin high leverage with 0 interest rate. Please read the relevant trading regulation before investing.
zh_hans: 即日孖展高杠杆0利息，投资前请先了解相关交易规则
zh_hant: 日內融高槓桿0利率，投資前請先了解相關交易規則

# daily_margin_trade_fqa
source: Day Margin Operations
zh_hans: 即日孖展交易须知
zh_hant: 日內融交易須知

# intraday_field
source: Introduction of Day Margin Trading
zh_hans: 即日孖展交易相关字段介绍
zh_hant: 日內融交易介紹

# intraday_field_1
source: Est. Margin Funds
zh_hans: 预计初始保证金
zh_hant: 預計初始保證金

# intraday_field_1_desc
source: Represents that only current funds are required to purchase the corresponding stock. Value is equal to total/margin ratio
zh_hans: 表示仅需当前资金即可购买对应股票，数值等于总额/杠杆
zh_hant: 表示僅需當前資金即可購買對應股票，數值等於總額/槓桿

# intraday_field_2
source: Estimated handling fee
zh_hans: 预计手续费
zh_hant: 預計手續費

# intraday_field_2_desc
source: Represents the total charge of uSMART and exchange center. Please check the details on account page.
zh_hans: 表示盈立和交易所代收的费用总和，详情可在账户页面查看
zh_hant: 表示盈立和交易所代收的費用總和，詳情可在賬戶頁面查看

# intraday_field_3
source: Est. Budget
zh_hans: 预计订单总额
zh_hant: 預計訂單總額

# intraday_field_3_desc
source: Represents the estimated capital required to purchase stocks at a certain commission price and quantity
zh_hans: 表示以某委托价格及数量购买股票预计所需资金
zh_hant: 表示以某委託價格及數量購買股票預計所需資金

# daily_margin_trade_fqa_desc
source: Introduction of Day Margin
zh_hans: 即日孖展简介
zh_hant: 日內融簡介

# daily_margin_trade_fqa_1
source: Day Margin is the investment tools with high-leverage and high investment tool for helping customers achieve small capital investment with large returns. It will select certain stocks with large market capitalization, high F, and less volatility as investment targets.
zh_hans: 即日孖展是一款高杠杆，高风险投资工具，可帮助阁下实现小资本撬动大收益投资之目的。即日孖展将选择部分市值较大，成交较活跃，波动性较小的股票作为投资标的。
zh_hant: 日內融融是一款高槓桿，高風險投資工具，可幫助客戶實現小資本撬動大收益投資。日內融將選擇部分市值較大，成交較活躍，波動性較小的股票作為投資目標。

# daily_margin_trade_fqa_time
source: The trading hours of Day Margin
zh_hans: 即日孖展交易时间
zh_hant: 日內融交易時間

# daily_margin_trade_fqa_time_desc
source: The trading hours of Day Margin is generally from 30 minutes before pre-opening session to 30 minutes before the market close. Please pay attention that it will be adjusted in the case of half-day market and temporary market closures.
zh_hans: 即日孖展可交易时间，一般为正式开盘至收盘前30分钟，如半日市或临时休市等情况，则统一按市场进行调整，请阁下合理安排投资时间。
zh_hant: 日內融可交易時間一般為正式開市前至收市前30分鐘，如半日市或臨時休市等情況，則統一按市場進行調整，請閣下合理安排投資時間。

# daily_margin_trade_fqa_stop
source: Close position of Day Margin
zh_hans: 即日孖展平仓
zh_hant: 日內融簡介

# daily_margin_trade_fqa_stop_desc
source: Based on risk control, Day Margin support the setting of Stop-Loss or Take-Profit ratio for conditional order to close the position. Also, customers can manually close the position from the holding period to 30 minutes before the market close. Please pay attention that the system will automatically start to close the position at market price 30 minutes before the market close if the conditional order is not fulfilled or no manually close action is taken.
zh_hans: 基于风险控制，即日孖展支持设置止损或止盈比例进行条件平仓，同时，阁下也可以在持有期至收盘前30分钟时段进行手动卖出平仓；如条件未触发且未手动平仓，系统将自动在收盘前30分钟开始按市价自动平仓处理，敬请留意！
zh_hant: 基於風險控制，日內融支持設置止蝕或止賺比例進行條件平倉，同時，閣下也可以在持有期至收市前30分鐘進行手動賣出平倉；如條件未觸發且未手動平倉，系統將自動在收市前30分鐘開始按市價自動平倉處理，敬請留意！

# intraday_stop_loss
source: Stop-Loss
zh_hans: 止损条件
zh_hant: 止蝕條件

# intraday_stop_win
source: Take-Profit
zh_hans: 止盈条件
zh_hant: 止賺條件

# intraday_fee
source: Estimated handling fee
zh_hans: 预计手续费
zh_hant: 預計手續費

# intraday_order_budget
source: Estimated order budget
zh_hans: 预计订单总额
zh_hant: 預計訂單總額

# intraday_below_inital
source: %@ below the initial
zh_hans: 低于买入价%@
zh_hant: 低於買入價%@

# intraday_above_inital
source: %@ above the initial
zh_hans: 高于买入价%@
zh_hant: 高於買入價%@

# intraday_market_order_tip
source: You are trading a market order. Please pay attention that the transaction price may not be consistent with the market price before you placing the order as the market price may be fluctuated widely.
zh_hans: 您正在进行市价单交易，因价格可能有变动， 成交价格可能与您下单前价格不一致，敬请留意
zh_hant: 您正在進行市價單交易，因價格可能有變動， 成交價格可能與您下單前價格不一致，敬請留意

# intraday_position_code
source: Position Code
zh_hans: 持仓编号
zh_hant: 持倉編號

# intraday_price_cost
source: Price/Cost
zh_hans: 现价/成本
zh_hant: 現價/成本

# intraday_margin_funds
source: Initial margin funds/Margin
zh_hans: 初始保证金/杠杆
zh_hant: 初始保證金/槓桿

# intraday_P_L
source: P&L
zh_hans: 持仓盈亏
zh_hant: 持倉盈虧

# intraday_not_supporte_close
source: Due to risk control, operations of position are temporarily not supported during closing position.
zh_hans: 基于风险控制，平仓中暂时不支持进行仓位操作
zh_hant: 基於風險控制，平倉中暫時不支持進行倉位操作

# intraday_edit_stoploss
source: Edit Take-Profit or Stop-Loss
zh_hans: 修改止盈止损
zh_hant: 修改止賺止蝕

# intraday_close_position
source: Speedy Close Position
zh_hans: 快速平仓
zh_hant: 快速平倉

# intraday_hold_stop_loss
source: Stop-Loss/Ratio
zh_hans: 止损价/比例
zh_hant: 止蝕價/比例

# intraday_hold_stop_win
source: Take-Profit/Ratio
zh_hans: 止盈价/比例
zh_hant: 止賺價/比例

# intraday_stop_loss_ratio
source: Stop-Loss Ratio
zh_hans: 止损比例
zh_hant: 止蝕比例

# intraday_stop_win_ratio
source: Take-Profit Ratio
zh_hans: 止盈比例
zh_hant: 止賺比例

# intraday_whether_to_take_profit
source: Whether to take-profit
zh_hans: 是否止盈
zh_hant: 是否止賺

# intraday_enter_stop_loss
source: Please enter the stop-loss ratio
zh_hans: 请输入止损比例
zh_hant: 請輸入止蝕比例

# intraday_enter_stop_win
source: Please enter the take-profit ratio
zh_hans: 请输入止盈比例
zh_hant: 請輸入止賺比例

# intraday_edit_stop_loss_ratio
source: Edit stop-loss ratio
zh_hans: 修改后止损比例
zh_hant: 修改後止蝕比例

# intraday_edit_stop_win_ratio
source: Edit take-profit ratio
zh_hans: 修改后止盈比例
zh_hant: 修改後止賺比例

# intraday_stop_loss_cannot_greater
source: The stop-loss ratio cannot be greater than
zh_hans: 止损比例设置不可大于
zh_hant: 止蝕比例設置不可大於

# intraday_estimated_stop_loss
source: Estimated stop-loss price
zh_hans: 预计止损价
zh_hant: 預計止蝕價

# intraday_estimated_loss
source: , estimated loss
zh_hans: ，预计损失
zh_hant: ，預計損失

# intraday_estimated_stop_win
source: Estimated take-profit price
zh_hans: 预计止盈价
zh_hant: 預計止賺價

# intraday_estimated_win
source: , estimated profit
zh_hans: ，预计盈利
zh_hant: ，預計賺利

# intraday_hold_no_all_close
source: Incomplete closure
zh_hans: 未完全平仓
zh_hant: 未完全平倉

# intraday_hold_no_all_close_notitication
source: Notification
zh_hans: 未完全平仓提醒
zh_hant: 未完全平倉提醒

# intraday_hold_no_all_close_detail
source: Dear valued customer, the stock has not been complete position closure because of market reasons. Please pay attention that the position will continue to be closed at the market price of the next trading day based on the risk control. Thank you.
zh_hans: 尊敬的用户您好，因市场原因，该股票当日未完成全部平仓；基于风险控制，我们将继续按下一交易日的市价进行平仓，敬请留意，谢谢!
zh_hant: 尊敬的用戶您好，因市場原因，該股票當日未完成全部平倉；基於風險控制，我們將繼續按下一交易日的市價進行平倉，敬請留意，謝謝!

# intraday_hold_marke_pirce_close
source: Close all position at market price
zh_hans: 全部市价平仓
zh_hant: 全部市價平倉

# intraday_order_success
source: Order has been submitted
zh_hans: 已提交订单委托
zh_hant: 已提交訂單委託

# intraday_amount_detail
source: Detail
zh_hans: 金额明细
zh_hant: 金額明細

# intraday_info_trade_time_des
source: Trading time details
zh_hans: 交易时间说明
zh_hant: 交易時間說明

# intraday_info_tip_1_1
source: *Trading hr - 30 mins bef mkt close
zh_hans: *开市到休市前30分钟
zh_hant: *開市到收市前30分鐘

# intraday_info_tip_1_2
source: Available
zh_hans: 可下单
zh_hant: 可下單

# intraday_info_tip_2_1
source: *30 mins bef and aft mkt close
zh_hans: *收市前30分钟及之后
zh_hant: *收市前30分鐘及之後

# intraday_info_tip_2_2
source: Order placement is not supported. The system will automatically cancel unfilled orders
zh_hans: 不支持下单，并且系统将会自动撤掉未成交的委托单
zh_hant: 不支持下單，和系統將會自動撤掉未成交的委託單

# intraday_info_tip_3_1
source: *20 mins bef and aft mkt close
zh_hans: *收市前20分钟及之后
zh_hant: *收市前20分鐘及之後

# intraday_info_tip_3_2
source: Order placement is not supported. The system will automatically close the current position
zh_hans: 不支持下单，并且系统将会自动平掉当前仓位
zh_hant: 不支持下單，並且系統將會自動將當前倉位平倉

# intraday_info_tip_4_1
source: *After mkt close
zh_hans: *收市后
zh_hant: *收市後

# intraday_info_tip_4_2
source: Not Available
zh_hans: 不支持下单
zh_hant: 不可下單

# pro_account_standard
source: Standard Account
zh_hans: 标准账户
zh_hant: 標準賬戶

# pro_account_v1
source: V1 PRO Account
zh_hans: V1 PRO账户
zh_hant: V1 PPO 賬戶

# pro_account_v2
source: V2 PRO Account
zh_hans: V2 PRO账户
zh_hant: V2 PPO 賬戶

# marketed_stock_greyChgPct
source: Grey Mkt Chg
zh_hans: 暗盘涨跌幅
zh_hant: 暗盤升跌幅

# marketed_stock_winningRate
source: One Lot Success Rate
zh_hans: 一手中签率
zh_hant: 一手中籤率

# live_flip
source: Flip
zh_hans: 翻转
zh_hant: 鏡頭切換

# live_mirror
source: Mirror Image
zh_hans: 镜像
zh_hant: 鏡像

# live_start
source: Live
zh_hans: 开始直播
zh_hant: 開始直播

# live_beautify
source: Beautify
zh_hans: 美颜
zh_hant: 美顏

# live_comment
source: What would you like to discuss...
zh_hans: 说点什么吧...
zh_hant: 說點什麼吧...

# live_send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# live_viewer
source: Viewer
zh_hans: 人
zh_hant: 人

# live_like
source: Like
zh_hans: 点赞
zh_hant: 點贊

# live_want_to_continue
source: The following live broadcasts have not finished. Do you want to continue?
zh_hans: 你有以下未结束的直播, 是否继续？
zh_hant: 你有以下未結束的直播，是否繼續？

# live_continue
source: Live Cont.
zh_hans: 继续直播
zh_hant: 繼續直播

# live_finished
source: Live broadcast is finished
zh_hans: 直播已结束
zh_hant: 直播已結束

# live_viewer_count
source: Viewer count
zh_hans: 观看人数
zh_hant: 觀看人數

# live_share_to
source: Share to
zh_hans: 分享到
zh_hant: 分享到

# live_check
source: The live broadcast status is abnormal. Please check.
zh_hans: 直播状态异常，请检查直播
zh_hant: 直播狀態異常，請檢查直播

# live_invalid_mirroring
source: Rear camera. Invalid mirroring.
zh_hans: 后置摄像头，镜像无效
zh_hant: 後置攝像頭，鏡像無效

# live_view_same
source: The audience and you are viewing the same picture
zh_hans: 观众与您看到的画面是相同的
zh_hant: 觀眾與您看到的畫面是相同的

# live_view_dif
source: The audience and you are viewing different picture
zh_hans: 观众与您看到的画面是相反的
zh_hant: 觀眾與您看到的畫面是不同的

# live_is_out
source: Are you sure you want to exit the live broadcast?
zh_hans: 确定要退出直播吗？
zh_hant: 確定要退出直播嗎？

# live_retry
source: Do you want to retry streaming?
zh_hans: 是否重试推流？
zh_hant: 是否重試串流？

# live_network
source: Poor network connection
zh_hans: 当前网络状态差
zh_hant: 當前網路狀態差

# live_obtain_camera
source: Failed to obtain camera permission. Please change the camera privacy settings to allow application permission
zh_hans: 获取摄像头权限失败，请前往隐私-相机设置里面打开应用权限
zh_hant: 獲取攝像頭許可權失敗，請前往隱私-相機設置裡面打開應用許可權

# live_obtain_micro
source: Failed to obtain microphone permission. Please change the microphone privacy settings to allow application permission
zh_hans: 获取麦克风权限失败，请前往隐私-麦克风设置里面打开应用权限
zh_hant: 獲取麥克風許可權失敗，請前往隱私-麥克風設置裡面打開應用許可權

# live_send_success
source: Sent successfully
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# play_times
source: Played %@ Times
zh_hans: %@次播放
zh_hant: %@次播放

# live_video
source: Video
zh_hans: 影片
zh_hant: 影片

# live_instructor
source: Instructor
zh_hans: 讲师
zh_hant: 講師

# TC.Common.Clear
source: Cancel
zh_hans: 清除
zh_hant: 關閉

# TC.BeautySettingPanel.BeautySmooth
source: Beauty(Smooth)
zh_hans: 美颜(光滑)
zh_hant: 美顏(光滑)

# TC.BeautySettingPanel.Beauty-Natural
source: Beauty(Natural)
zh_hans: 美颜(自然)
zh_hant: 美顏(自然)

# TC.BeautySettingPanel.White
source: White
zh_hans: 美白
zh_hant: 美白

# TC.BeautySettingPanel.Ruddy
source: Ruddy
zh_hans: 红润
zh_hant: 紅潤

# TC.BeautyPanel.Menu.Beauty
source: Beauty
zh_hans: 美颜
zh_hant: 美顏

# TC.BeautyPanel.Menu.Filter
source: Filter
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# TC.Common.Filter_normal
source: Standard
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# TC.Common.Filter_yinghong
source: Cheery
zh_hans: 樱红
zh_hant: 櫻紅

# TC.Common.Filter_yunshang
source: Cloud
zh_hans: 云裳
zh_hant: 雲裳

# TC.Common.Filter_chunzhen
source: Pure
zh_hans: 纯真
zh_hant: 純真

# TC.Common.Filter_bailan
source: Orchid
zh_hans: 白兰
zh_hant: 白蘭

# TC.Common.Filter_yuanqi
source: Vitality
zh_hans: 元气
zh_hant: 元氣

# TC.Common.Filter_chaotuo
source: Super
zh_hans: 超脱
zh_hant: 超脫

# TC.Common.Filter_xiangfen
source: Fragrance
zh_hans: 香氛
zh_hant: 香氛

# TC.Common.Filter_white
source: White
zh_hans: 美白
zh_hant: 美白

# TC.Common.Filter_langman
source: Romantic
zh_hans: 浪漫
zh_hant: 浪漫

# TC.Common.Filter_qingxin
source: Fresh
zh_hans: 清新
zh_hant: 清新

# TC.Common.Filter_weimei
source: Aesthetic
zh_hans: 唯美
zh_hant: 唯美

# TC.Common.Filter_fennen
source: Rosy
zh_hans: 粉嫩
zh_hant: 粉嫩

# TC.Common.Filter_huaijiu
source: Nostalgic
zh_hans: 怀旧
zh_hant: 懷舊

# TC.Common.Filter_landiao
source: Blues
zh_hans: 蓝调
zh_hant: 藍調

# TC.Common.Filter_qingliang
source: Cool
zh_hans: 清凉
zh_hant: 清凉

# TC.Common.Filter_rixi
source: Sweet
zh_hans: 日系
zh_hant: 日系

# market_warrants_warrants
source: Warrants
zh_hans: 窝轮
zh_hant: 窩輪

# market_warrants_cbbc
source: CBBCs
zh_hans: 牛熊
zh_hant: 牛熊

source: Derivatives
zh_hans: 窝轮牛熊
zh_hant: 窩輪牛熊
